Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 23=
(Setahun Kemudian)
Lihatlah!
Kami akhirnya bebas semula!
Sesungguhnya.
Semak ini.
Kami bebas lagi!
- Itu bagus!
- Bagus!
Chi Yu, jangan pergi!
Chi Yu!
Chi Yu.
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
Mantra panggilan memang wujud, Feng!
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪
(Jangan panggil saya Feng.)
(Nama saya Chi Yu.)
(Berhenti)
(bersin.)
(Apabila bunga mekar,)
(Saya akan membantu anda
dengan menonton mereka bersama anda.)
Chi Yu.
Bunga telah mekar.
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
Bunga telah mekar.
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
Bunga semua dah mekar...
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪
(Bunga semuanya telah mekar.)
(Kenapa awak belum balik lagi?)
(Setahun Kemudian)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, saya merindui awak.)
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
♪Saya tidak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salji jatuh ke rambut saya, saya menyanyi sendirian,
tangan anda tidak lagi pada tali♪
(Chi Yu, adakah itu anda?)
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis,
hanya dibawa dalam hati♪
♪Saya mengeluh,
kerana semua makhluk terikat dengan takdir♪
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
saya tahu
anda akan kembali.
(Ketika anda diracun teruk,)
(Saya memasukkan dua bulu burung phoenix emas)
(ke dalam badan anda.)
(Ia sepatutnya)
(tanda abadi)
(untuk memastikan anda selamat seumur hidup.)
(Saya tidak pernah menyangka
kerinduan awak yang berkekalan untuk saya)
(akan membangkitkan
bulu burung phoenix emas saya)
(dan hidupkan saya kembali.)
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
(Mungkin ini adalah
Kontrak Jiwa Kembar kami.)
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
Saya kembali kerana awak telah merindui saya.
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
Saya akan bersama awak
selama-lamanya.
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat,
hanya meninggalkan ingatan seseorang yang pernah saya kenal♪
=Twin Fates=
=Tamat Episod 23=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪